>> 어떤 version 의 package 가 vcpkg 에서 지원하는지는 아래 사이트에서 검색하면 된다.
https://vcpkg.io/en/packages 에서 찾기

>> 동작 방식
CMake 를 통해서 vcpkg 를 실행하게 되면 내가 명시한 package 들이
/vcpkg/packages 라는 경로에 바이너리 형태로 컴파일되어서 들어오게 된다.

>> dependencies

vcpkg 의 철학은 다음과 같다.
이전의 conan 혹은 cpm 같은 경우
내가 사용하고자 하는 version 을 반드시 명시해줘야 하는
상황이었다.

vcpkg 는 minimium required version 만 명시해도 된다.
만약 해당 version 이 잘 동작하지 않거나
지원하지 않는다면

알아서 new version 으로 update 해서 진행해줄 것이다.

ex)  "name": "cxxopts",
     "version>=": "3.1.1"

>> overrides 

단, 정말로 특정 version 을 사용하고자 한다면
그때는 vcpkg.json 에 "overrides" 항목에 version 을
넣어주면 된다.

>> baseline 
builtin-baseline 은 어떤 목적으로 존재하는지는
잘 모르겠다. 우선 local 에서 가장 최신 commit 으로
진행해도 되는 것으로 보인다.

- initial baseline 을 추가하는 방법
./vcpkg.exe x-update-baseline --add-initial-baseline

- manifest 에 있는 baseline 을 update 하는 방법
./vcpkg.exe x-update-baseline


>> 정리
1) Main Cmakelists.txt 에 vcpkg.cmake 경로 명시
2) .json 파일 작성
3) builtin-baseline... 세팅 ?