>> 개념

Clang Tidy 는 static linting tool 이다.
linter 는 predefined check 와 관련되어 프로젝트 코드를 check 해준다.
compiler warning 과 비슷한 녀석이라고 할 수 있다.
그런데 compiler warning 은 compile 을 해야만 check 된다.

한편 static linter 는 항상 실행될 수 있다.
compile 때만 실행되는 것이 아니라는 의미이다.
run time 때도 가능하고
compile 단계 이전에도 가능하다.

runtime 때 발생할 수 있는 것을 미리 확인하고 잡기 위해서
활용될 수도 있다.

>> 특징
Compilation 과정 이전에 실행되는 Tool 이다.

이것을 사용하기 위해서 꼭 Clang Compiler 를 사용해야만 하는 것은 아니다.

>> .clang-tidy 파일이다
Checks : 어떤에러 혹은 버그를 체크할 지 안 체크할지
configuration 을 적어두는 항목이다.

ex) cppcoreguidelines-*
cppcoreguidelines 와 관련된 모든 사항을 체크할 것이다.

단, 이 중에서 특정 사항은 체크하지 않으려면
아래와 같이 맨 앞에 '-' 을 붙이고, 사항의 full name 을 명시한다.
-cppcoreguidelines-avoid-non-const-global-variables

>> CMake 함수 설명
- add_clang_tidy_to_target 
특정 target 에 clang tidy 를 실행하게 하는 것
ex) Executable, Library 

- python script 가 실행되게 된다.
